ja las cosas pasan por algo y uno deve aprender de eso, de los errores, del dolor, de las traiciones, de los sueños, de la vida, de la muerte, de lo bueno y de lo malo eso nos hace mas  fuertes. aunque no pense que seria haci ja yo que siempre soy tan cuidadoso con las personas, que avese puedo predecir lo que aran, jaja que siempre aconsejo que no confien en nadie para evitar los  engaños, al parecer "Dios se  rie de mi" por iluso, al ser engañado por una sonrrisa, quisas pago mi indiferencia a las cosas que suceden, a las cosas que veo y no presto atencion, a mi olvido de las cosas que no me atraen, al silencio que me alcansa en cualqier situacion, las excusas de mi vida :3.
pero no lo esperaba estar sentado ahora y sentir que no puede ver lo ovio, lo pasajero lo que ocultabas en tu silencio, en tu mirada, bajo tu  cuerpo, aver confiado en ti sin conocerte ja yo mismo diria que fue un error je, si pero como evitarlo tu sonrrisa me inspirava a eso, a confiar cosa que nunca ago, mi deviladad no fuiste  tu si no yo mismo que deseaba arriesgarse por algo que valiera la pena y je me arriesque y perdi :3, nisiquiera tenia oprtunidad de ganar, ja  solo jugue este juego tuyo e un laberinto en el que no pude dar cuenta que estaba.
felicidades isiste cosas que nadie habia logrado hacer me engañaste jeje lo acepto y eso que eso no es muy facil de lograr sabes, jugaste conmigo sin siquiera darme cuenta solo para averiguar lo que encierras en tu herido corazon, y aun hasi persigues una farsa en lo que sabes que no te hace felis, que sigues teniendo ese vacio que quieres llenar y saves que haci no lo lograras, prefieres hundirte en pensamientos de lo que pudo aver sido en ves de aceptar tu realidad y tratar de luchar por lo que quieres aun prefieres seguir fingiendo un amor que no existe y tratando de aparentar ante las personas a las que poco le interesas. aceptar tu  realidad o fingir que estas bien  escojes la opcion mas facil la de los cobardes, la de los sofisteros sin nada mas que pensar que en el hoy y el que diran.
ja no podria jusgarte por esto ni siquiera guardo rencor, solo fuiste una mariposa que estuvo conmigo a la cual dedique mis versos pero que al ver sus alas volo lejos solo dejando atras un lindo recuerdo :3 eso es todo eso pensare que fuiste, eso sera lo que pensare no puedo decir que te perdi por que nunca te tuve, no puedo pensar que te fuiste por que nunca estuviste aqui en relidad. je Adios 

"Esto es tuyo" 

Jennifer, nombre de amor de lirio sibestre,
eterno, como estrella, como el cielo, como el sol,
el orizonte te espera en su ceno,
y las rozas te dan su color.

tu cuerpo de delgadas colinas,
la vos intriga de ruiseñor,
un beso la noche encamina,
al delirio de un viejo amor.

el semblante de estrella dormida,
la mirada que inspira al andar,
alegre los pasos que dejo tu asuncia, 
linda sonata para recordar.

sonrrisa de luna  llena;
inundas los cielos con amor;
recordare en silencio aquellas noches;
muñequita triste este es el adios. :3
""